ги покрива горните врати на недела на текст, како што имаат истражувачите за пристрасност на Linux
разви алгоритам што може да спречи влегување во возење со возила
паѓања и метеж во сообраќајот алгоритмот ја дели земјата под машините
во мрежа, роботите ја учат својата позиција преку технологија слична на
GPS и ги координираат нивните сопствени движења заедно преку сензори што проценуваат
каде има слободен простор да се преселат северозападните инженери Мајкл
Рубенштајн вели дека роботите одбиле да се преселат на едно место сè додека не биде бесплатно
и додека не знаат дека ниту еден друг роботи не се движи на истото место каде што се
внимателни и резервираат простор пред време тимот на Рубенштајн ги тестираше своите
алгоритам на рој од 100 роботи поставени во нивната лабораторија за да отсечат кој било
одвраќање на роботите им беше дозволено да чувствуваат само три или четири од нивните
најблиските соседи со тоа ја ограничија нивната визија и го олеснија системот
да се размерат бидејќи роботите можат да комуницираат локално, без да имаат потреба од глобални
информациите размислуваат за влијанието на тоа, така и предноста на рој на
роботите се дека не постои централизиран контролер кој може да ја наруши целата
системот ова им овозможува да работат заедно за да постигнат каква било задача, дури и ако некоја од нив
нив се распаѓа ова му дава на системот и очигледно
апликација во магацински роботи, но Рубинштајн верува дека тоа би можело всушност
исто така го намали сообраќајот и судирите за самостојни возила на патот тој
рече цитат со разбирање како да ги контролираме нашите роботи рој за да формираат форми
можеме да разбереме како да контролираме флоти на автономни возила бидејќи тие комуницираат
еден со друг